Здравствуйте.
Здесь реализована библиотека для работы сервера с клиентами, а также находится база данных.
Для базы данных я начал писать модуль с классом для ее удобного использования, но не успел дописать.
Библиотека для работы сервера с клиентами написана по шаблону, написанному в методичке "Модельный SQL-интерпретатор".
База данных взята с сайта ВМК.
Также написаны 2 программы(main - сервер, main1 - клиент), элюстрирующие работу библиотеки сокетов.
Еще в файлах Analiz реализован лексический анализатор, синтаксический, а также начат семантический и я разобрался, как делать полиз.
Также есть файл test_analiz, элюстрирующий работу анализаторов.
Грамматика была изменена только где WHERE.
Не успеваю написать саму грамматику, к сожалению.
Прошу прощения за это.
